Estructura para trabajar en Python

Models: Son nuestras clases. Persona, mes coche
Services:Son las clases de acceso a datos, tipo la de llamada a OracleXX. Son las que trabajana con datos.
Main: Son los programas principales que ejecutan, los que tienen la capa visual


Se trabaja con carpetas. La nomenclatura en Minúsculas, los paquetes son en Minúsculas
En Python para generar un paquete de clases en una carpeta, 
se debe crear un fichero llamado __init__.py 

Hay que crear un nuevo proyecto con esta organización
Creamos un nuevo proyecto llamado PythonBBDD